# Задание 2 — верстка макета

1. К сожалению, в связи с тем, что я поздно приступила (была в отпуске), второе задание выполнено не полностью. Сверстаны десктопная (1366 x 768)и мобильная (375 x 667) версии главной страницы (без попапов). 
2. Для автоматизации использован webpack.
3. Для написания css использован предпроцессор sass. Преимущества: разбивка кода на компоненты, применение переменных, миксинов, функций.  
4. Для удобства написания медиа запросов использован sass плагин sass-mq. Медиа запросы сделаны в режиме desktop first. Причина: Когда я приступала к выполнению задания, о переносе срока приема работ еще не было известно. Я начала делать задание для себя. Десктопная версия мне показалась попроще и впереди была идея сделать две раздельные версии - десктопную и мобильную. Срок перенесли, захотелось сдать задание - а время переделать на mobile first уже не было.
5. Для удобства написания браузерного javascript использован jquery.
6. В связи с тем, что из макетов не совсем понятна реализация превращения фильтр-меню в выпадающее меню, кнопка Все на мобильных устройствах сделана как split-button. По замыслу левая часть кнопки должна отвечать за фильтрацию со значением Все, правая (со стрелочкой) - за открытие и закрытие выпадающего меню.
7. В связи с тем, что из макетов не совсем понятна реализация работы кнопки открытия и закрытия главного меню на мобильной версии, и в наборе предоставленных картинок я не нашла крестика, кнопка не меняет свой вид при открытом и закрытом меню. Я пробовала реализовать данную кнопку без использования картинки через css и javascript, но к сожалению внешний вид такой кнопки отличался от макета. Учитывая, что картинка была предоставлена, я выбрала вариант с картинкой.
8. В javascript выпадающее меню (для фильтр-меню и главного меню в мобильной версии) реализовано через класс. Причины: 1) они достаточно однотипны, 2) предполагается, что особенности фильтр-меню в будущем можно реализовать через наследование.
9. В javascript слайдеры реализованы через функции. Причина - каждый слайдер слишком индивидуален.
10. Если в наборе картинок не было все трех версий (svg, png 1x, png 2x) - использовались те, которые есть (например, для логотипа).
11. Так как на макете футер в мобильной версии не виден, я предположила, что меню в футоре в мобиной версии нет.
